# Practica 1
Analizar y diseñar la solución para el siguiente problema:
Definición: ¿Que tengo que hacer para ir al cine a ver Dr Strange?

1. Elegir al cine al que quiero ir
2. Elegir el idioma en que quiero ver la peli
3. Seleccionar el horario
4. Seleccionar mis asientos
5. Pagar los boletos
6. Imprimir o guardar mis boletos
7. Dirigirme al cine
8. Ir a la dulceria
9. Comprar palomitas, refrescos, dulces, etc
10. Pagar lo que compre en dulceria
11. Dirigirme a la sala 
12. Entregar mis boletos
13. Entrar a la sala
14. Ubicar mis asientos
15. Dirigirme a mis asientos y sentarme
16. Disfrutar de la peli