# Practica 2
Definir, analizar y diseñar la solución para el siguiente problema:
“Quiero una calculadora de áreas y perímetros para figuras”.

# Paso 1 - Definirla (Indagar)

1. ¿Qué figuras quieres calcular?
Rectangulo, triángulo y cuadrado

2. ¿el cliente/usuario dará medidas?
SI

3. ¿se puede calcular 3 figuras al mismo tiempo o como funciona el orden del programa?
El usuario indique la figura y la magnitud que quiere calcular

4. ¿Quieres calcular el area o perímetro de forma independiente o en conjunto?
Solo una a la vez

5. En la parte de triangulos incluimos todos los tipos de triangulos?
Solo resolver para triangulos isoceles

6. ¿Las dimensiones en que momento se insertan?
Despues de decidir la magnitud y figura a calcular

7. ¿Unidad de medida?
Centimetros

8. ¿Conversión?
No, solo centimentros de entrada y de salida.

9. ¿La calculadora va a mostrar el procedimiento y formulas?
No, solo pedir figura, magnitud y dimensiones y devolver el resultado

10. Planeas implementar mas cálculos o figuras a futuro?
No, pero algun dia podria usar esferas, romboides, cilindros.

11. Se desean acumular o guardar los resultados para consultarlos más tarde
No, solo mostrar en pantalla

“Quiero una calculadora de áreas y perímetros para figuras”.

# Paso 2 - Escribir la definición
“Quiero una calculadora de áreas y perímetros para figuras. La calculadora
solicitara al usuario el nombre de la figura, magnitud a calcular y medidas. 
Entonces calcula y devolvera un resultado. Una vez terminado un flujo, se puede
calcular los datos de otra figura si se vuelve a ingresar las entradas.
NOTA 1: Todo en centimetros.
NOTA 2: En triangulo solo considerar el isoceles.
NOTA 3: Considerar que quiza despues haya mas figuras.
”.

# Paso 3 - Algoritmo en lenguaje natural
1. Seleccionar que figura quiero para calcular
2. Seleccionar si quiero el áreo o perímetro
3. Si es cuadrado y se selecciono área
    3.1 Pedir un lado
    3.2 Realizar calculo lado * lado
    3.3 Devolver resultado
4. Si es cuadrado y se selecciono perímetro
    4.1 Pedir un lado
    4.2 Realizar calculo lado * 4
    4.3 Devolver resultado
5. Si es rectángulo y se selecciono área
    5.1 Pedir la base
    5.2 Pedir la altura
    5.3 Realizar calculo base * altura
    5.4 Devolver resultado
6. Si es rectángulo y se selecciono perímetro
    6.1 Pedir la base
    6.2 Pedir la altura
    6.3 Realizar calculo 2(base) + 2(altura)
    6.4 Devolver resultado
7. Si es triángulo y se selecciono área
    7.1 Pedir la base
    7.2 Pedir la altura
    7.3 Realizar calculo (base * altura)/2
    7.4 Devolver resultado
8. Si es rectángulo y se selecciono perímetro
    8.1 Pedir la base
    8.2 Pedir un lado
    8.3 Realizar calculo 2(lado) + base
    8.4 Devolver resultado
9. Si no se ingreso nada mandar un error
